Repository: MilesPoupart/luci
Catalog: applications/luci-app-verysync-standalone/po/*/verysync.po
Languages: zh_cn

source: Verysync
zh_cn: 微力同步

source: Open Verysync page
zh_cn: 打开微力同步页面

source: This is the standalone executable version (luci-app-verysync-standalone), if the non-standalone executable version (luci-app-verysync) is installed at the same time, it may cause problems! If you have verysync already installed or pre-installed, please uninstall this plug-in (luci-app-verysync-standalone) and install the non-standalone downloadable executable version (luci-app-verysync)
zh_cn: 此为独立下载可执行文件版本(luci-app-verysync-standalone)，如果与非独立下载可执行文件版本(luci-app-verysync)同时安装，可能会出现问题！若已通过opkg安装或预装verysync，请安装非独立下载可执行文件版本(luci-app-verysync)并卸载本插件！

source: Simple and easy-to-use multi-platform file synchronization software, astonishing transmission speed is different from the greatest advantage of other products. Micro-force synchronization of intelligent P2P technology to accelerate synchronization, will split the file into several KB-only data synchronization, and the file will be AES encryption processing.
zh_cn: 简单易用的多平台文件同步软件, 惊人的传输速度是不同于其他产品的最大优势. 微力同步的智能 P2P 加速同步技术会将文件分割成若干份仅 KB 的数据进行传输, 同时会使用 AES 加密处理.

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Verysync Version
zh_cn: Verysync版本

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: The program will be automatically downloaded when the settings are applied, please refresh the page later to check the results.
zh_cn: 在设置提交的时候会自动下载程序，请稍后刷新该页面检查结果。

source: Official Site
zh_cn: 官方网站

source: Official Forum
zh_cn: 微力论坛

source: Delay Start (s)
zh_cn: 延迟启动（秒）

source: Mount Point
zh_cn: 挂载点

source: Port
zh_cn: 端口

source: The mount point where the Verysync software directory is located.
zh_cn: 微力同步软件目录所在的挂载点。

source: Customize the port number of the Verysync management interface.
zh_cn: 自定义微力管理界面端口号。

source: Download Mode
zh_cn: 下载模式选择

source: Choose the way to download the executable files.
zh_cn: 选择下载执行文件的方式。

source: You can also use the customized download URL or download manually then upload it to /tmp/upload/ via "System - FileTransfer"
zh_cn: 也可以使用自定义下载地址或手动下载文件，再在“系统-文件传输”上传至/tmp/upload/。

source: The software will detect and run automatically when it starts!
zh_cn: 软件启动时将自动检测并自动运行！！

source: Verysync Official Server
zh_cn: 微力官方服务器

source: Customize Download URL or Upload Manually
zh_cn: 自定义下载链接或手动上传

source: Get Verysync Version
zh_cn: 获取版本

source: Get the downloadable version of the software from the official server.
zh_cn: 从官网获取可下载软件的版本。

source: Please manually refresh the page about 30 seconds after getting the version.
zh_cn: 获取版本后约30秒请手动刷新一次界面。

source: Download Executable Version
zh_cn: 下载执行文件版本

source: Customize Download URL
zh_cn: 自定义执行文件下载网址

source: The URL must start with http or https and contains the full file name!
zh_cn: 网址须以http或者https开始，包含完整文件名！！

source: Upload Manually
zh_cn: 手动上传文件

source: Click to the page for manually uploading files (luci-app-filetransfer required) or use other tools and upload the file to /tmp/upload/.
zh_cn: 点击可跳转至手动上传文件的界面（需安装luci-app-filetransfer）或使用其他工具上传至/tmp/upload。

source: After uploading files, start the software on this page and it will be installed automatically.
zh_cn: 上传完文件后，在此页面启动软件，将会自动安装。

source: Reset Verysync
zh_cn: 重置微力

source: Sometimes the downloaded files are incorrect, you can delete them.
zh_cn: 有时下载的文件有误，可以进行删除。

source: Delete files only after multiple startup failures. When the synchronization is successful, it must not be deleted!!
zh_cn: 建议只有在多次启动失败时才尝试删除或重置。同步成功后请勿删除或重置！！

source: More Options
zh_cn: 更多选项
